In Deutschland gibt es verschiedene Einrichtungen, in denen Eltern ihr Kind unterbringen können.
Diese fallen alle unter den Oberbegriff KiTa.
Es gibt zum Beispiel die Krippe, in die Kinder von 6 Monaten bis 3 Jahre aufgenommen werden.
den Kindergarten für Kinder zwischen zweieinhalb und sechs Jahren
und den Hort, in dem sich Kinder nach dem Schulunterricht oder sogar in den Ferien aufhalten können.
Auf dem Land gibt es wenige bis keine KiTas sondern eher Kindergärten.
Als ich noch ein Kind war, musste meine Mutter auf mich aufpassen bis ich 3 Jahre alt war.
Dann durfte ich in den Kindergarten.
Aber der ging damals nur von acht bis eins oder etwas länger. Danach musste ich wieder nach Hause.
Das ist in vielen ländlichen Gebieten heute noch so.
Ein Vollzeitjob kommt daher für viele Mütter auf dem Land nicht wirklich in Frage.